KTCT:
Cuối kì ktct chương 2 3 5 6:
Chương 2: xem đến hết phần tiền tệ(phần 1 la mã), các phần khác (phần 2 la mã bỏ qua).
Chương 3: chỉ xem phần 1 la mã(nhiêu đây đủ chết rồi), 2 la mã bỏ qua.
Chương 5: bỏ phần lợi ích kinh tế(3 la mã), tập trung vô kinh tế thị trường, thể chế kinh tế thị. trường
Chương 6: xem hết(không bỏ gì).
Câu 1: chương 2 hoặc chương 3 hoặc chương 2+3
Câu 2: chương 5 hoặc chương 6
Luôn có câu hỏi mở bên ngoài để liên hệ thực tiễn
Được dùng tài liệu cái gì cũng được miễn giấy là được.